Să ne întoarcem în locul în care vrem să începem de fapt să ne scriem codul, ținând cont de faptul că cu
cât pregătiți și înțelegeți mai mult ceea ce aveți nevoie pentru a codifica mai bine tabla albă va merge.
Deci, nu începe niciodată un interviu de bord alb care să nu fie sigur de modul în care lucrurile se vor rezolva.
Așa că am vorbit.
Avem un plan în minte.
Să începem să codificăm asta.
Să facem prima buclă aici.
Aceasta este vrem să bucle prin prima matrice și să eliminăm acest cod doar ca este puțin
mai curat.
Vrem să bucle prin prima matrice crea un obiect în cazul în care proprietățile se vor potrivi cu elementele
din matrice.
Am de gând să creez un obiect, să spunem doar această
hartă și harta pe care am creat-o, dar vrem să ne bifăm prin matrice.
Așa că să spun
Sună la 0 și am făcut asta înainte.
Este mai puțin numit punct matrice sau matrice cu un punct de lungime.
O să creștem până acum pe aici.
Vom spune mai întâi dacă nu există nici o proprietate, așa că vrem să verificăm dacă o hartă punct A există mapată. Partea
B există. Harta există harta Dotsie.
X există.
Deci, dacă nu există în Javascript, puteți folosi această sintaxă pe care o putem spune dacă nu se aplică o hartă.
Deci, din nou dacă hartă I, care prima oară va fi a.
Deci dacă hartă punct A este opusul.
Deci, acest semn de exclamare javascript înseamnă opusul dacă harta a există.
Va reveni adevărat dacă nu există.
Va spune fals.
Deci, asta ar putea fi un pic confuz.
Dar vrem să spunem că dacă nu există acest lucru, vrem să facem ceva.
Acum, modul în care declarațiile funcționează în Javascript trebuie să fie adevărat pentru a executa ceea ce este
aici.
Așa că adăugăm aici semnul exclamării pentru a transforma falsul în adevărat.
Știu că poate fi puțin confuz.
Puteți citi acest lucru.
Dar, în esență, ceea ce facem este că doar verificăm proprietatea dacă există sau nu.
Dacă nu există, atunci o vom adăuga.
Așa că am să spun că elementul Konst este egal cu array 1 I.
Deci, este un element și acest element va avea un element de hartă egal cu adevărat.
Ce facem aici.
Ceea ce am spus în cazul în care hartă a nu există în acest caz să facem un tablou I care este egal cu elementul astfel încât elementul de hartă
va fi egal cu 2.
Tot ce spunem este harta a.
În acest caz egal cu adevărat.
Deci, până la sfârșitul acestui lucru vom avea un obiect care va avea o proprietate adevărată și vom continua
să o luăm până când vom avea un obiect numit hartă care are toate aceste elemente.
Harta unei hărți b hartă c hartă X este egal cu adevărat bine arată că suntem capabili să realizăm acest lucru și putem
consola doar legea noastră aici doar pentru a verifica ceea ce avem.
Voi spune harta de dialog Konsole.
Dacă execut această funcție, hai să facem un element obișnuit pentru a array un matrice și să minimizăm acest lucru puțin.
Putem vedea și dacă voi executa asta, oh, mă voi asigura că și eu scriu acea matrice potrivită.
Să fugim.
Vedem că avem un adevărat adevărat C adevărat X adevărat.
Minunat.
Așa că acum lucrăm.
Să trecem prin cel de-al doilea pas și, de fapt, tocmai am observat că acest lucru așa cum se întâmplă
acum verifică eu care este 0 1 2 3.
În schimb, vrem să verificăm b c la X ..
Deci, în loc de mine aici, ar trebui să fie un rack de matrice și o notație I.
Deci, este un b c x are proprietatea hărții.
O mulțime de paranteze aici, dar sper că are sens.
Dacă conduc acest lucru, ar trebui să obținem același răspuns.
Perfect.
Acum, să ne uităm la partea a doua aici.
Vreți să vă bucurați de a doua matrice și să verificați dacă elementul din a doua matrice
există pe obiectul creat.
Acest lucru ar trebui să fie destul de simplu.
Tot ce trebuie să facem și să eliminăm hărțile de dialog ale consolei aici.
Tot ce trebuie să facem este să batem peste a doua matrice.
Fie J egal cu zero.
J ar trebui să aibă o lungime mai mică de două puncte.
Și apoi vom crește incrementul J.
Și tot ce vom spune este dacă MAP Ce vrem să verificăm.
Ceea ce vrem să verificăm dacă conține primul element din a doua matrice care este Z ca parte a proprietăților sale.
Rețineți că obiectul nostru de hartă conține aceste proprietăți.
Deci tot ce vom spune este că vom verifica matricea.
Și vom verifica indicele J.
Astfel, primul indice 0 de peste 80 va fi ușor.
Atunci de ce a.
Și dacă acest lucru este adevărat dacă conține aceste lucruri, amintiți-vă când evaluăm acest lucru se
va întoarce adevărat dacă există.
Dacă acum vom ajunge undefined.
Vom spune să ne întoarcem cu adevărat altfel.
La sfarsit, putem spune ca returnarea este falsa.
Să vedem dacă funcționează de fapt Vonta doar faceți
clic pe și am prin OK.
Așa că văd că într-un meci, dacă aș schimba acest lucru la ceva care nu există ca lacul nostru Ron.
Am fals.
Ce se întâmplă dacă schimba acest lucru pentru a vedea dacă sunt adevărat dacă obțin acest lucru la X Se face adevărat dacă schimb acest lucru la W. Am fals minunat.
Așa că am codificat ceva nou o nouă funcție care, dacă ne uităm, face lucrurile mai bune.
Dreapta.
Pentru că avem două patru bucle unul după altul, care este întotdeauna un plus b față de înainte în cazul în care am avut imbricate
pentru acele switch-uri.
O temp este în acest moment putem spune intervievatorului dacă matricea este substanțial mare și putem
obține matrice foarte mari, atunci această soluție când vine vorba de complexitatea timpului este mai
bună.
Cat de tare e asta.
Acum, hai să trecem prin pașii următori, pentru că nu am terminat încă.
Să facem asta puțin mai mare.
Numărul 11 ​​se gîndește la airchecks și la modul în care puteți sparge acest cod.
Niciodată nu face presupuneri despre intrare.
Să presupunem că oamenii încearcă să vă spargă codul și că Darth Vader vă folosește funcția.
Cum veți proteja acest lucru, așa că întotdeauna verificați pentru intrări false.
Ei nu vor, dar, în esență, mă uit acum la acest cod și spun cum pot să sparg acest lucru.
Să gândim asta prin asta.
Dacă trec prin acest cod și să spunem ce se întâmplă dacă trebuie să o conduc pe Asier.
Încă funcționează bine.
Și dacă am a.
Și aici ce se întâmplă.
În regulă, văd că sunt adevărat că e bine.
Dar dacă am un număr în loc de un șir.
Presupunem că matricea care conține șiruri va fi falsă.
Bine, dacă fac una aici.
Voi trece prin OK ca să funcționeze.
Ce se întâmplă dacă fac o
matrice goală aici, mă fac falsă, dar dacă fac o altă matrice
aici OK am adevărat ce dacă știu aici și javascript care este un pic dificil OK am fals.
Dacă știu să fiu adevărat în regulă, care funcționează liber, reveniți la ceea ce am avut înainte.
Vrem să le spunem acum intervievatorului cum am putea să încălcăm acest cod.
De exemplu, dacă nu primim o rată.
Ce se întâmplă dacă această funcție este apelată cu o singură matrice.
Ce se întâmplă.
Vom ajunge acolo și vrem să ne gândim cum pot apărea erori.
Dorim ca aceste funcții să fie cât mai libere posibil.
Iar în timpul unui intro, de obicei, nu vom avea timp să facem toate verificările pe care le
doriți, dar ați putea dori să le spuneți intervievatorului că posibilele soluții sunt modalități posibile de a face acest lucru.
Precum.
Putem presupune întotdeauna doi parametri în funcție este ceea ce se întâmplă dacă în al doilea parametru I
I-PASS 0 OK.
Încă mai fals.
Dacă trec.
Nu am o eroare care spune că nu pot citi lenth de nr.
Așadar, doriți să începeți să vă gândiți și să discutați cu intervievatorul cum puteți întrerupe această funcție și
cum puteți să o îmbunătățiți, cum ar fi efectuarea de verificări, cum ar fi declarații, pentru a vă asigura
că informațiile pe care le obțineți sunt ceea ce vă așteptați.
Acum, atunci când testarea vine și testarea codului dvs. vine în timpul cel mai interviu.
Acesta este de obicei dincolo de sfera interviului și aveți timp limitat pentru a putea face acest lucru.
Dar este bine să spuneți intervievatorului ce ați face.
Acesta este unul din acele lucruri care sunt destul de simple.
Pot spune doar intervievatorului.
Acesta este motivul pentru care ați face acest lucru în loc să o codificați și vă vor da, în esență, note complete.
Să ne uităm la pasul următor.
Nu utilizați nume rău confuze ca i și j.
Du-te codul de scriere care citește bine.
Acum, când mă uit la această funcție este OK.
Acum spun că nu folosiți variabile ca i și j și deși nu folosiți i și j.
Exact aici.
Acest lucru este folosit pentru buclele și pentru buclele folosind am auzit este OK, deoarece este un pic de un
standard, mai ales în javascript și acestea sunt doar pur și simplu indecși, dar poate că în cazul în care acești
parametri au semnificații, cum ar fi poate aceasta a fost array utilizator și aceasta a fost array-urile cu elemente care le numesc mai multe variabile sau
parametri mai utile, mai importante, ar putea fi mai bune.
Poate că această variabilă a hărții poate fi numită concordanță sau ceva mai semnificativ pentru cod.
Din nou, acesta este unul din lucrurile pe care le puteți vorbi cu
intervievatorul și le puteți spune că vă gândiți la aceste lucruri și că este foarte important.
Din nou, atâta timp cât te gândești la el și îi spui intervievatorului că iei
în considerare chiuveta, vei obține note întregi.
Continuă.
Testați-vă codurile de verificare pentru că nu Paramo zero nedefinit nici o matrice masive.
Cod Async.
Si asa mai departe.
Și am reușit să acoperim acest lucru în etapa anterioară, dar doriți să verificați cu un intervievator că
facem niște presupuneri aici, dar să le spuneți că vă gândiți și vă
gândiți la faptul că această funcție s-ar putea să nu întotdeauna să fii alergat la o cursă.
Cum putem testa această funcție și cum ați testa această funcție pentru a vă asigura
că dă rezultatul așteptat că revenim întotdeauna adevărat sau fals.
Și aici puteți spune că vă veți testa codul și veți efectua teste unitare.
În cele din urmă, chiar dacă spun în cele din urmă aici, există un alt punct.
Dar, în final, vorbiți cu intervievatorul unde veți îmbunătăți codul.
Funcționează.
Există abordări diferite.
Este lizibil.
Ce ați face sau ce ați putea îmbunătăți Google.
Cum poate fi îmbunătățită performanța.
Privind bine la acest cod, pot să încep să spun intervievatorului că este OK.
Dezavantajul acestei soluții este că numai numerele și șirurile și booleanele pot fi utilizate
corect deoarece folosim un obiect în special în javascript și adăugând proprietăți.
A B C lângă acest obiect.
Acum, proprietățile obiectului, în special modul în care folosim un obiect javascript Saray acum ar putea să nu
funcționeze dacă folosim valori non-literale.
Poate că puterea nu este o expresie javascript și s-ar putea să susținem și faptul că acest cod ar
putea fi un pic mai ușor de citit, de exemplu, deși acest cod este mai bun din punct de vedere al complexității timpului când vine
vorba de javascript.
De fapt, există o modalitate mai curată de a face asta.
Permiteți-mi să vă arăt că acest lucru este specific limbajului.
Asta inseamna ca, in functie de cat de mult stii despre limba in care lucrezi cu tine, poti sa
folosesti metode pentru a simplifica acest proces, astfel incat sa ii poti spune intervievatorului.
Aș fi metodele specifice Google să spunem o cursă pentru a vedea dacă pot curăța codul și îl
pot citi.
De exemplu, pot să fac exact aceeași funcție.
Și o vom numi conține elementul comun 3.
Asta ia o matrice de 1 matrice și într-o singură linie pot să mă întorc într-o matrice pe
care am primit una care este o caracteristică nouă.
Cred că sexul cu javascript și pot spune element folosind funcțiile de eroare care
vin cu șase și pot spune buclă prin matrice la punct include și a verifica dacă include elementul se uită la acel element.
Acum ce facem aici.
Ei bine, folosim câteva metode construite în javascript pentru a face esențial ceea ce am
făcut mai sus, care este verificarea primei matrice iterați prin fiecare element din matrice și dacă unele dintre ele
includ elementele din matricele noastre pentru a reveni doar
la true sau false dacă de fapt, verificăm acest lucru cu ajutorul matricei noastre.
Și conduc asta și să comentăm prima.
Dacă am lovit jocul aici, trebuie să mă asigur că acest lucru nu include includerea mea devine falsă, deoarece matricea noastră nu are nici
o potrivire.
Dacă are un meci de nume, mă uit la asta.
Doar creez o functie minunata folosind javascript aici.
Cat de tare e asta.
Despre asta vorbim când spunem că există soluții diferite la o problemă.
Acum avem o modalitate de a măsura diferite soluții la o problemă.
Putem spune că există de fapt o altă soluție care utilizează unele dintre metodele construite în
combinație cu javascript, care ar spune unii mai ușor de citit mai concis.
Dacă lucrați la o echipă care știe cu adevărat javascript-ul lor, este mult mai ușor de citit decât acesta.
Dreapta.
Așadar, este posibil ca citirea să fie mai importantă.
S-ar putea spune că aceasta este o soluție mai bună.
Un alt lucru pe care l-ați observat este că am vorbit despre complexitatea timpului aici.
Și nu am vorbit cu adevărat despre complexitatea spațiului și acest lucru merge într-un punct final.
Dacă intervievatorul dvs. este mulțumit de soluția dvs., intervievatorul răspunde de obicei aici.
De asemenea, este comun că intervievatorul vă cere să prelungiți întrebarea cum ar fi cum să rezolvați
o problemă dacă întreaga intrare este prea mare pentru a se încadra în memorie Ei bine, dacă vorbim despre complexitatea spațiului
aici, putem vedea că în prima soluție pe care am avut-o .
Dați-mi voie să comentez acest lucru.
Avem o complexitate spațială a uneia pentru că nu
creăm noi variabile.
Folosim doar matricele de intrări.
Spațiul tehnic suplimentar de spațiu pentru funcția noastră este unul.
E constantă.
Dar dacă ne defilem la acest bine, noi creăm un obiect nou aici și adăugăm prima matrice
într-un obiect care preia memoria.
Deci, această soluție are de fapt complexitatea spațială a OK, care este prima complexitate a spațiului ray.
Deci, dacă intervievatorul spune dacă memoria este limitată sau memoria este costisitoare.
Îi poți spune lui sau ei.
În timp ce această soluție, deși este mai rapidă în ceea ce privește complexitatea de timp, este mai fericită din punctul de vedere al complexității vitezei,
acest punct pe care am uitat să-l menționăm este ceva care din nou este foarte bine menționat în timpul
interviului dvs. să modulați codul de la bun început.
Împărțiți-vă codul în bucăți frumoase mici și adăugați doar comentarii dacă aveți nevoie.
Ce inseamna asta.
Ei bine, avem soluția aici pe care am lucrat și ne-am angajat să facem asta.
Modificăm să spunem că acest prim bloc de cod va face ceva, atunci acest bloc de cod
va face altceva.
Dar, pe măsură ce codul devine din ce în ce mai complex, devine din ce în ce mai
important să scrieți într-un mod modular, care este bucăți mici și fragmente care citesc ca engleza pe care o vedeți mult greu de
citit, costurile companiilor o mulțime de bani pentru că nu lucrați doar la codebase.
Este cel mai probabil zeci sau sute, dacă nu mii de dezvoltatori și ingineri, astfel încât companiile vor să angajeze pe
cineva care este capabil să scrie un cod curat, care este ușor de citit, ușor pentru oricine să ia și cod
împreună cu.
De exemplu, aici, ceea ce am putea să facem este să separăm
aceste funcții în diferite funcții, poate să creeze o funcție aici, care poate spune că array-ul de hartă a obiectului primește în primul Saray
ITA și poate poate aici aici o funcție notră pentru lumea exterioară care spune compara matricea cu obiectul.
Acum nu trebuie să faceți acest lucru în timpul unui interviu, dar este bine să o menționați și
să vorbiți despre ideea modularizării în codul dvs.
Dacă o funcție face prea multe lucruri care nu sunt ideale.
Când spunem modular dorim să construim SMALLPEICE codul care face un singur lucru și
un lucru într-adevăr ideal o funcție ia o intrare și returnează o ieșire și în interiorul acelui bloc are doar un singur lucru dacă trebuie
să facă orice acțiuni suplimentare.
Ei bine, poate aveți o funcție care trăiește în lumea exterioară, iar această funcție face de asemenea un lucru foarte bine și
acest lucru creează un cod curat cu adevărat testabil, care este modular.
Din nou, ceva ce este foarte bine să menționați și să vorbiți în interviul dvs.
In regula.
Știu că aceasta este o mulțime și trebuie să vă gândiți mult pentru că începeți să vă gândiți că trebuie să
vă îngrijor de fiecare cod care are dreptate și să o analizați profund.
Nu.
În viața de zi cu zi nu vei face asta.
Dar am vrut să vă demonstrez că acesta este un fel de proces de gândire pe care
dezvoltatorii cu adevărat buni au și despre ce companii intervievează.
Dacă sunteți capabil să gândiți clar prin acești pași, așa cum i-am prezentat pentru dvs. și sunteți
capabili să rezolvați problemele în acest fel, veți vedea cât de mult mai impresionant este decât dacă am scris această
soluție fără explicații.
Chiar dacă nu ajungeți la această parte și timpul rămâne în timpul interviului, ați demonstrat
intervievatorului dvs. că sunteți în stare să gândiți clar că aveți fundamentele de gândire ca un inginer.
Și acestea sunt calități excelente pe care companiile le place să le angajeze și abilități care sunt foarte rare.
Sper că te-ai distrat cu acest exercițiu.
Este posibil să trebuiască să reveniți la aceste videoclipuri mai târziu.
Dar pentru moment voi vedea în următorul Buh-Bye.